[Disclaimer:
Semua kejadian yang digambarkan adalah fiktif
dan hanya untuk tujuan hiburan;
kebijaksanaan pemirsa disarankan]
Tahukah kamu roh itu?
Itu bukan urusanmu.
Anda benar-benar mengatakan,
"Dia bukan Khemmika yang kau kenal."
Kamu berbicara tentang aku, bukan?
Lihat tanda di sana?
Itu dulunya merupakan suatu sudut pandang.
Bagaimana kalau kita mendirikan tenda
dan mengamati bintang malam ini?
Aku punya senapan jarak jauh, sayang!
Hei, sudah selesai?
Jet,
membantu Paman Chai
mengumpulkan seluruh desa.
Kami akan membentuk kelompok pencarian
untuk mencari Te, Korn, dan Phu.
Mereka harus ditemukan sebelum tengah hari.
Mengapa sebelum tengah hari?
Jika mereka tidak ditemukan pada siang hari,
kami sedang mencari mayat.
Anda bisa bangkit.
Kamu datang karena
ketiga anak laki-laki itu, bukan?
Saya sepenuhnya mengerti
bahwa mereka bertiga
telah menyinggung Anda.
Aku akan membuat mereka membayar
atas apa yang telah mereka lakukan.
Yang aku minta hanyalah itu
kamu membiarkan mereka pergi
dan biarkan mereka hidup.
Aku tidak pernah menginginkan jiwa-jiwa yang tidak murni itu.
Ada orang lain yang menyebabkan hal ini,
bukan aku.
Apa maksudmu?
Penguasa Pegunungan, Phuchong,
kami sudah melakukan segalanya,
tetapi dia tidak kunjung sadar.
Pegang dia erat-erat.
Ada penyusup di hutanku.
Saya berasumsi ini ada
hubungannya dengan Anda.
Anak kecil, tolong bangun
dan bantu Khem.
Silakan.
Anak laki-laki kecil...
Dingin!
Khem...
Aku akan meminta para bidadari melepaskan mereka,
tetapi hanya jika mereka memasuki kehidupan biksu,
melepaskan keinginan selama setidaknya enam tahun,
dan menjalankan Delapan Sila seumur hidup.
Jika mereka gagal,
mereka akan dipanggil kembali ke sini,
dikutuk untuk berkeliaran di hutan ini,
tidak akan pernah bereinkarnasi lagi.
Saya sangat berterima kasih.
Phuchong adalah nama saya.
Satu jiwa lagi
telah tersesat ke hutan ini.
Saya hanya bisa membantu ketiganya.
Adapun yang satu lagi,
Anda harus menemukan caranya sendiri.
Yang satunya?
Siapakah yang Anda maksud?
Kita dalam masalah, Guru.
Itu Khem.
Dia menghilang, Guru.
Anda harus membantunya!
Silakan.
Ini juga salahku.
Seharusnya aku tidak mengalihkan pandanganku darinya.
Aku mohon padamu juga.
Tolong bantu dia.
Silakan.
Saya tidak pernah mengatakan akan menolak.
Kalian semua akan tinggal di sini.
Jangan biarkan apinya padam.
Jika aku tidak kembali dalam satu jam,
nyalakan sebatang dupa untuk memanggilku.
Dingin!
Surat untukmu, Khem.
[Pemberitahuan Tewas dalam Tugas
dan Penghargaan Anumerta]
TIDAK...
Itu tidak mungkin.
Tenang saja, Khem.
Dia tidak seharusnya mati seperti ini.
Dia tidak bisa meninggalkanku begitu saja.
TIDAK...
Dia tidak akan pernah meninggalkanku.
Dingin!
Apa kamu baik-baik saja, Khem?
Bernapaslah perlahan, oke?
Tenang saja.
Khem...
Tolong! Khem butuh bantuan!
Dingin!
Khem...
Tolong menikahlah denganku.
Saya minta maaf,
tapi cintaku untuk Wat.
Bahkan jika dia tidak pernah kembali,
Aku akan terus menunggunya.
Jika sesuatu terjadi padanya
saat aku pergi,
kamu dalam masalah besar.
Khem dan aku...
Kami bertunangan, Bu!
Terima kasih. Kamu...
Pawat.
Saya Pawat Wongpradit.
Pawat...
Itu nama yang indah.
Saya Khem,
khmmika.
Sekarang kau mengingat semuanya, bukan?
Anda...
Tuan Chayod,
bukan?
Panggil saja aku Yod seperti dulu.
Aku belum berubah,
dan kau tetap Khemmika-ku.
Tetapi...
Tuan Chayod,
Khemmika Anda
sudah hilang.
Tapi sekarang kau mengingatku.
Biarkan aku menjagamu,
seperti yang telah aku janjikan.
Tolong, Khem.
Mari tinggallah di sini bersamaku.
Mari kita tetap di sini bersama.
Aku tidak bisa.
Jika aku tinggal di sini,
itu berarti aku mati.
Tidak, Khem.
Percayalah kepadaku.
Semuanya akan kembali
seperti semula.
Mundur.
Tolong biarkan aku pergi.
Sampai kapan kamu akan terus menolakku?
Kapan aku menjadi penting bagimu?
Aduh!
Lari, sayang!
Mama...
Aku telah mengawasimu selama ini.
Setiap hari aku berharap
bisa menunjukkan diriku kepadamu.
Saya minta maaf...
Saya tidak dapat melakukan itu sampai sekarang.
Tidak apa-apa.
aku selalu tahu
kamu akan datang menjemputku.
Apa kabar, Bu?
Jangan takut.
Aku akan membawamu keluar dari sini.
Ayo.
Mari kita kembali ke Guru.
Apakah Anda merasa ingin meninggalkan tempat ini?
Mama!
Dingin!
Kau tahu, aku pemilik tempat ini.
- Khem!
- Apa kau benar-benar berpikir aku tidak akan tahu?
- di mana kamu bersembunyi?
Dingin!
Tuan Chayod,
Biarkan dia pergi.
Tolong jangan sakiti dia.
Lampiaskan saja padaku!
Mama...
Mama!
Aku telah menyayangimu dan melindungimu
selama lebih dari 80 tahun.
Bagaimana mungkin aku membiarkanmu diambil
oleh orang lain dengan mudahnya?
Tinggalkan aku sendiri.
(Mantra)
Pergilah!
Kamu tidak tahu betapa aku mencintainya.
(Mantra)
Dan betapa sakitnya
melihat dia menderita karenamu.
(Mantra)
Kau meninggalkannya di kehidupan terakhirmu.
Dan Anda tidak mencintainya dalam hal ini.
(Mantra)
Kenapa kau menghalangi jalanku?
Kamu tidak mencintainya.
Kamu hanya mencintai dirimu sendiri.
Lihat wajah itu.
Lihatlah wajah
orang yang kau aku cintai.
Sudah kubilang lihat wajah itu!
Jika ini adalah
wajah seseorang yang Anda cintai,
seseorang yang ingin Anda lindungi?
Apakah kamu menginginkannya seperti ini?
Jika cintamu nyata,
Anda tidak ingin ini terjadi.
Dingin!
Khem, bertahanlah.
Menguasai...
Menguasai,
Sudah satu jam.
Mari ikut saya.
Ambil potnya.
Ini dia.
Tutup dengan jimat.
Sebuah jimat!
Tutup rapat panci itu!
Tapi, di mana Khem?
Ikuti aku.
Kalian berdua.
Dingin!
Khem...
Khem, kamu dimana?
Dingin!
- Khem...
- Khem!
Kamu Charn, kan?
Ya.
- Khem!
Naluri Anda kuat.
Fokuskan pikiranmu pada Khem,
dan ikuti saja kemana kata hatimu membawamu.
Aku?
Ya.
Cobalah saja.
Lewat sini!
Dingin!
Khem...
Bertahanlah, Khem.
Kami datang.
Dingin!
Khem.
Tolong tunjukkan dirimu.
Khem...
Dingin!
- Khem...
- Tolong tunjukkan dirimu.
- Kamu di mana?
-Datanglah ke sini, Khem.
- Khem!
- Khem.
- Khem...
- Khem!
- Berhenti.
(Mantra)
- Khem!
- Khem...
Khem...
- Khem!
- Khem...
Tinggalkan saja.
Aku akan membawanya.
Ambil ini.
Oke.
Benar!
Itu kamu, bukan?
Saya minta maaf.
Bagaimana Anda bisa melakukan hal seperti itu?
Aku saudaramu!
Dan Khem adalah temanmu.
Bagaimana kau tega membunuhnya?
Kok bisa ya?!
Aku tidak bermaksud begitu.
Saya minta maaf.
Aku hanya ingin dia melepaskanmu.
Dengan melakukan sesuatu yang jahat ini?
Anda memalsukan surat itu.
Anda akan masuk penjara karena ini!
Maaf, Wat.
Aku bodoh.
Tidak dapat berpikir jernih.
Aku hanya tahu aku mencintainya.
Benar sekali, Wat.
Tolong maafkan saya.
Silakan...
Maafkan aku, Wat.
Warisan orang tua kita...
dan semua yang kumiliki...
Itu semua milikmu.
Mulai sekarang,
kita bukan lagi keluarga.
Sekarang pergi.
Keluar dari sini!
Aku bilang, "Keluar!"
Maafkan aku, sayang.
Saya minta maaf...
Saya tidak cukup kuat.
Seharusnya aku menunggumu lebih lama.
Apa,
Saya minta maaf.
Saya sungguh minta maaf.
Pegang aku jika kau mau.
Biarkan air matamu jatuh jika memang harus.
Tapi jangan pernah lupa bahwa aku bukan Pawat
dan Anda bukan Khemmika.
Masa lalu sudah berlalu.
Saat ini, kami hanya dua orang
yang bertemu secara kebetulan.
Menguasai,
bisakah kamu tinggal bersamaku untuk saat ini?
Setidaknya sampai aku tertidur.
Bagaimana kamu bisa tidur
sambil menatapku seperti itu?
Bisakah saya...
pegang tanganmu, tolong?
Sekali ini saja.
Lain kali, aku tidak akan bersikap mudah padamu.
Anda!
- Ketemu mereka?
- Hei...
Tuan!
Kami tidak dapat menemukan satupun.
Benar, kami tidak melihat mereka.
- Sudah mencari ke mana-mana?
- Ketemu?
Ya, tuan.
Ayo teruskan.
- Ayo, ikuti dia.
- Pergi.
Ayo pergi.
Korn!
Teh, Jagung!
- Kamu di mana?
- Phu!
- Te!
- Kamu di mana?
Kamu ada di mana?
Teh, Korn, Phu!
- Kalian di mana?
- Tuan! Tuan...
- Apa?
- Kami belum menemukan satupun.
Di mana mereka?
Teman-teman,
kita harus menemukan mereka.
Hei, pergilah ke arah sana.
Kalian semua.
- Cari di mana-mana.
- Ayo, teman-teman.
- Ayo kita ke arah sini.
- Te!
Baiklah, tuan.
- Korn!
- Kamu di mana?
- Ikuti aku.
- Korn, Phu!
- Baiklah.
- Ayo pergi.
Ayo kita pergi ke arah ini.
Wow!
Teh, Korn, Phu!
Kamu ada di mana?
Sekarang sudah jam 4:45 pagi
Lakukanlah.
Apakah ini benar-benar akan berhasil?
Ya, itu terjadi terakhir kali.
Guruku berkata kamu pandai merasakan sesuatu.
Tetapi...
mereka tidak begitu cocok denganku.
Apakah ini benar-benar akan berhasil?
Lakukan saja.
Anda tidak akan pernah tahu jika Anda tidak mencobanya.
Teh, Sereal,
Wow!
Tunjukkan dirimu.
Keluarlah sekarang.
Kamu menimbulkan masalah bagi semua orang.
Ke sana, Jet!
- Ayo pergi.
- Pergi.
Bergerak, bergerak.
Di sini.
- Perhatikan itu.
- Hati-hati.
Bawa dia ke sana.
Hai,
beruntung bagi mereka
bahwa penjaga hutan membiarkan mereka keluar.
Baiklah,
kamu harus istirahat.
Saya akan membawa orang-orang ini ke rumah sakit.
Terima kasih, Paman.
Ya.
- Ayo pergi.
- Pergi.
- Pegang erat-erat.
- Oke.
Jangan tertidur.
Tetap bertahan.
Tanyakan apa saja yang Anda inginkan.
Aku tahu kau sangat ingin tahu
sejak tadi malam.
Kamu benar.
Saya punya banyak pertanyaan.
Tetapi...
kamu sebaiknya istirahat saja.
Anda telah mengalami masa yang paling sulit.
Aku juga mau tidur.
Ketika kita mendapatkan kembali energi kita,
Ayo makan bersama.
Khem juga bisa bergabung dengan kami.
Jadi kaulah yang telah
menimbulkan kekacauan di hutanku.
Aku datang hanya untuk mengurus urusanku sendiri.
Aku tidak bermaksud menyinggungmu, Tuhan.
Kemudian...
Apa yang membawamu ke sini,
untuk memprovokasiku di wilayahku sendiri?
Anda dapat tinggal jika Anda mau,
tetapi aku melarangmu menyentuh
jiwa-jiwa yang terikat pada hutanku.
Lalu, dengan alasan yang sama,
Saya meminta agar Anda
menjauhlah dari karma yang harus kutanggung.
Sejak saat ini,
jangan memberikan bantuan kepada jiwa-jiwa keji
yang berani menghalangi jalanku.
- Atau kalau tidak...
- Apa yang bisa dilakukan roh jahat itu kepadaku?
Pergilah dari guaku
sekaligus!
Apa...
Saya minta maaf,
Menguasai.
Apakah Anda...
sudah duduk di sini sepanjang malam?
Ya.
Tak ingin membangunkanmu
dengan menggerakkan jariku.
Tidak perlu tersenyum.
Saya kesal.
Saya tidak melakukannya dengan sukarela.
Bersikap kasar lagi.
Pergilah mandi dan berpakaian.
Kalau begitu, ikutlah denganku.
Eh...
- Apakah kamu akan sarapan sekarang...
- Tidak.
Anda dan saya punya banyak hal yang harus dihadapi.
Beri tahu saya
bagaimana Anda mengikuti Khem ke dalam kehidupan ini.
Ketika aku memutuskan untuk meninggalkan dunia ini,
Aku berdoa dengan sepenuh hatiku.
[Aku tidak bisa lagi menanggung dosa-dosaku]
Jika ada kehidupan selanjutnya...
[Aku telah menyakiti orang-orang yang aku cintai...]
[Saya mempersembahkan hidup saya sebagai penebusan dosa.
Mohon maafkan saya... Dari Chayod]
Biarkan aku bertemu Khem lagi.
Sebelum kehidupan baruku dimulai,
Saya bertemu dengan jiwanya.
Dan aku menemukan roh jahat itu,
yang telah lama mengikatkan dirinya padanya.
Akhirnya,
kamu datang padaku.
Kamu telah terpisahkan
dari cintamu di kehidupan ini.
Pada yang berikutnya,
nasib apa yang akan kamu hadapi?
Biarkan aku pergi.
Siapa kamu?
Kenapa kau mempermainkanku?
Apakah kamu tidak mengingatku,
Krongkwan?
Siapa yang sedang kamu bicarakan?
Biarkan aku pergi.
Apa yang telah kulakukan padamu?
Kau ubah aku menjadi seperti ini!
Biarkan jiwanya pergi.
Sudah kubilang, biarkan dia pergi.
Khem...
Tinggalkan aku sendiri!
Bagaimana kau bisa melakukan itu, Yod?
Bagaimana?
Bagaimana Anda bisa melakukan itu?
Apakah Anda mengerti saya sekarang?
bagaimana rasanya
direnggut
dari kekasihmu oleh orang lain?
Tetap...
terima kasih untukmu,
Saya tidak perlu melakukan apa pun.
Namun sayang sekali,
bahwa Anda memilih untuk mengakhiri hidup Anda sendiri.
Tidakkah kamu tahu bahwa itu adalah dosa?
Anda mungkin tidak dilahirkan sebagai manusia
di kehidupan selanjutnya.
Atau...
apakah kamu lebih suka menjadi
pelayan rohku?
Apa katamu?
Aku lebih suka terlahir sebagai binatang buas
daripada melayani roh jahat seperti kamu.
Lakukan sesukamu.
Jika kamu terus menerus menyimpan dendam
terhadap Khem,
Aku akan mengikat jiwaku padanya
untuk melindunginya dalam setiap kehidupan.
Anda?
Kekuatan apa yang kau miliki atas diriku?
Benar!
Yod,
jangan lakukan itu.
Yod...
Benar!
Jangan lakukan itu.
Berhenti.
Yod...
Silakan.
Benar!
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang terjadi disini?
Sampai berjumpa lagi.
Roh jahat itu adalah 'Ramphueng.'
Dia memiliki kekuatan yang besar
dan telah bertahan
selama lebih dari empat abad.
Hanya itu yang aku tahu.
Ramphueng.
Khem,
Maaf untuk semuanya.
Semua yang telah kulakukan
adalah karena cintaku padamu,
bahkan jika itu adalah cinta yang egois.
Dari sini dan seterusnya,
apakah kamu memilih untuk memaafkanku atau tidak,
Saya akan menanggung konsekuensinya.
Saya memaafkanmu, Tuan Chayod.
Juga...
Terima kasih
karena selalu melindungiku.
Apa,
Aku percayakan Khem padamu.
Jagalah dia baik-baik dalam kehidupan ini,
karena kamu telah mencintainya begitu dalam
selama ini.
Selamat tinggal, Wat,
Khem.
Pergi tapi menyuruhku
melakukan sesuatu, ya?
Semoga kamu menemukan kedamaian di kehidupan yang lain,
Yod.
Dengan kamu menatap sekeras ini,
bagaimana aku bisa makan?
Eh...
Maaf.
Saya hanya berpikir tentang...
- Ram...
- Kamu kembali ke Bangkok, kan?
Apakah tidak ada yang dapat dilakukan di perkemahan?
Itu dia
mematikanku lagi.
Sekarang kita sudah tahu siapa musuh karmaku,
apakah Anda tidak akan
melakukan sesuatu, Guru?
Aku membantumu dengan Chayod
hanya karena karma itu terikat padaku.
Adapun sisanya,
itu di luar jangkauanku.
Tapi kita sudah sampai sejauh ini, Guru.
Kau ingin aku mengingkari janjiku
pada kakekku?
Aku telah melakukan bagianku.
Sisanya adalah tanggung jawab Anda.
Tunggu disini.
Masih ada seseorang
yang menunggu ucapan selamat tinggalmu.
Beritahu ibumu kalau aku menyapa.
Aku akan tidur di aula malam ini.
Terima kasih, Jet.
Mama,
kamu aman di sini.
Silakan datang padaku.
Mama...
Bagaimana aku bisa makan
jika kamu memelukku erat seperti ini?
Aku telah menunggumu
selama bertahun-tahun, Bu.
Mama,
Mengapa...
apakah kamu tidak pernah sekali pun datang menemuiku?
Aku hanya punya kekuatan segini saja.
Jika aku datang menemuimu lebih sering,
Aku mungkin telah memudar
jauh sebelum kamu dewasa.
Maafkan aku, sayang.
Saya mengerti, Bu.
Saya selalu merasa...
kehadiranmu bersamaku selama ini.
Ayo, kita makan.
Kamu tidak mau juga, sayang?
Guru memberitahuku...
- ini...
- Makanan yang disiapkan untuk minuman beralkohol
tidak dimaksudkan untuk dimakan oleh makhluk hidup.
Mama,
Anda harus mencobanya.
Aku membuatnya dengan sepenuh hatiku.
Ini sebenarnya lebih baik dari makananku.
Kau membesarkanku dengan baik, Bu.
Aku tidak akan bisa melakukannya tanpamu.
Jangan menangis, Bu.
Sudah bertahun-tahun
sejak kita makan bersama.
- Ayo makan, sayang.
- Oke.
Ayo makan.
Makanannya menjadi dingin.
Dengan keterampilan memasak seperti ini,
Anda tidak akan kesulitan
menemukan kekasih.
Saya belum punya satu pun.
Tolong sampaikan ucapan terima kasih saya kepada Jet, Charn,
dan Guru Paran.
Semua orang sangat mencintaimu
dan menyayangimu.
Saya percaya Jet dan Charn melakukannya,
Tetapi...
Menguasai?
Dia sangat dingin dan kasar.
Itu tidak benar.
Dia hanya berpura-pura kedinginan.
Yang satu itu mengkhawatirkanmu
lebih dari siapa pun.
Apa?
Apakah kita berbicara tentang Guru yang sama?
Dia bahkan menyelamatkanmu saat kamu masih kecil.
Apa?
Tetapi...
Saya baru bertemu dengannya
pertama kali beberapa hari yang lalu.
Bagaimana itu mungkin?
Aku membawamu ke tempat Grand Master Sek,
Ingat?
Saya bersedia.
Tetapi...
apakah saya pernah bertemu Master Paran sebelumnya?
Itu dia
yang menggendongmu sampai
ke tempatku dan ayahmu.
Hai!
Jadi itu dia
siapa yang menyelamatkanku?
Ya, sayang.
Sekarang kamu bersamanya,
aku yakin
bahwa takdir telah mengirimkan seorang wali
untuk mengawasimu.
Segini saja
sudah cukup untuk meredakan kekhawatiranku.
Tetapi...
tentang kutukan,
Saya bahkan tidak yakin...
jika dia akan membantuku.
Tetapi...
jangan khawatir, Ibu.
Aku akan menjaga diriku sendiri dengan baik
Dan...
hidup panjang umur.
Aku tahu kamu akan melakukannya.
Sekarang sudah larut.
Saya pikir sudah saatnya bagi saya untuk pergi.
Tetapi...
sebelum kamu melakukannya,
bisakah kamu menyanyikan lagu pengantar tidur untukku
seperti yang biasa kamu lakukan?
Tentu.
Ayo.
???Tidurlah sekarang sayang, aku akan menidurkanmu di dekatmu???
???Mengayunkanmu dengan lembut,
aku akan ada di sini???
???Harta karunku yang kecil, jangan meneteskan air mata???
???Malaikatku yang cantik, kaulah kekasihku???
Semoga Anda beristirahat dengan tenang, Bibi.
Tuangkan air dan terimalah berkatnya.
(Nyanyian)
Semoga Anda diberkati.
Semoga orang tuaku dipenuhi kebahagiaan.
Di kehidupan kita selanjutnya,
Aku berharap bisa menjadi anakmu lagi, Bu.
Gila!
Kamu sudah banyak berubah, ya?
Sepertinya dia mengingatnya sekarang.
Itu berarti dia juga mengingatmu!
Anda langsung mengingatnya
, bukan?
Bantu saja dia, Guru.
Tidak perlu bersikap enggan.
- Ikeh ikeh
...
Ada yang aneh. Dia tidak menghukum kita.
Mungkin dia menyerah?
Maaf.
Apakah aku membangunkanmu?
Pergilah tidur di kamar tidur.
Mengapa kamu melakukannya
tepat di tempatku tidur?
Dengan baik,
Saya membersihkan setiap sudut tempat ini.
Hari ini?
Untuk apa?
Ya.
Mungkin...
itu bisa mengubah pikiran Guru.
Ada apa denganmu?
Jadi,
Aku sudah memutuskan.
Klub ini akan segera kembali ke Bangkok,
Dan...
Saya ingin bertanya kepada Guru
apakah saya dapat tinggal di sini lebih lama.
Apa?
Apa yang telah terjadi?
Bukankah kamu baru saja marah padanya?
Apakah kamu kerasukan?
Apakah kamu kena mantra?
Tenang!
Aku hanya merasa seperti
dia sebenarnya tidak kejam.
Dan setidaknya,
jika aku tetap di sini dan membuat diriku berguna,
dia mungkin berubah pikiran.
Itu dia, Bung!
Jangan khawatir.
Aku akan membantumu.
Aku bersumpah,
tempat ini akan bersih
sebelum dia bangun.
Tidak akan ada setitik debu pun di mana pun.
Lebih baik tepati janjimu.
Ayo kita lakukan sekarang, oke?
Ruangan mana yang harus kita bersihkan terlebih dahulu?
Jadi...
- Ruangan ini?
- Bagaimana dengan ruangan Master?
Mari kita bersihkan yang ini dulu.
Hentikan, Ramphueng.
Kamu tahu namaku?
Aku sedang memikirkan jalanku sendiri.
Kamulah yang datang untuk memprovokasiku.
Masuk ke hutan
dan cari potongan kertas merah
yang digulung seperti ini.
Karena belum gelap,
Phrai, pemegang wilayah,
masih terjaga.
Phrai?
Siapa itu?
Bolehkah saya tinggal di sini
sampai libur semester berakhir?
Silakan.
Tolong, Guru.
Ayah Master dan Prim dekat,
jadi mereka sering saling mengunjungi.
???Cinta kita tidak akan pernah pudar???
???Cinta abadi bertahan selamanya???
???Bahkan dalam kematian, cintaku akan tetap ada???
???Jika ini adalah hari terakhir kita,???
???Cinta kita tidak akan pernah pudar???
???Cinta abadi bertahan selamanya???
???Bahkan dalam kematian, cintaku akan tetap ada???